## 공지사항

1. 다음 닉네임들을 사용하지 말아주세요. 만약 수정 요청을 무시하시는 경우 경고 없이 퇴장 처리 될 수 있습니다.
   * 기본 닉네임
   * 다른 사람이 인지하기 어려운 특수문자를 포함한 닉네임
   * 이모티콘 닉네임
   * 중복 닉네임(※적발시 기존 동일 닉네임 사용자와 함께 퇴장 조치 될 수 있음)
2. 입장 시간 기준 24시간 이전에 '그 어떠한 질문'이라도 하시는 경우 적발 시 경고 없이 퇴장 처리됩니다.
3. 질문을 하실 때에는 다음 링크의 내용을 읽어보신 후 작성해 주십시오. 
   * 참고 링크 : https://xo.dev/articles/how-to-question
4. 다툼이 될 수 있는 요소에 대한 주제를 언급하는 것을 자재하는 방향으로 당부드립니다.
   (Ex. 정치, 차별적인 발언, 무분별한 채팅창 테러 등)
5. 대화 참여 시, 불쾌하게 할 수 있는 대화는 되도록 삼가해 주십시오.
   * 상대방이 불쾌하게 느낄 수 있는 내용이 있는 경우, 경고 없이 제재를 할 수 있습니다.
   * 정치 등의 싸움으로 번질 수 있는 사항에 대한 민감한 주제에 대한 거론을 삼가해주세요.
6. 회사와 관련된 대화는 회사 메신저나 개인톡으로 해주시기 바랍니다. 
   * 이 공간은 특정 회사 구성원을 위한 단체 채팅방이 아닙니다. 
   * 적발 되는 경우 경고 없이 퇴장 처리 되며, 24시간 동안 입장이 제한됩니다
7. 스터디 공고는 운영진을 통한 사전 확인 또는 허가 없이 자유롭게 하실 수 있습니다.
   * 불법 요소, 금전 요구 등의 부적절한 내용으로 판단 되는 경우 경고 없이 제재가 이뤄질 수 있습니다.
   * 동일한 내용으로 단시간 내에 여러번 올리는 등의 과도한 홍보로 간주 되는 경우, 주의 대상이 될 수 있습니다.
8. 채용공고(행사 홍보, 교육 홍보 등 포함)에 대한 등록일은 기본 2달(횟수로 약 8번)입니다.
   * 단 채용 일정이 정해져 있고, 공고일부터 2달 미만인 경우, 해당 일자 포함 전 또는 후의 공지 후 삭제 됩니다.
9. 교육 홍보는 다음 링크의 내용을 읽어보신 후 운영진에게 문의하시길 바랍니다.
   * 참고 링크 : https://github.com/dotnetopenchat/DOTNET_NEWS#%EA%B5%90%EC%9C%A1%ED%99%8D%EB%B3%B4-%EA%B2%8C%EC%8B%9C-%EC%9A%94%EC%B2%AD-%EC%95%88%EB%82%B4

## 홍보

### WPF INSIDE OUT
  * 책 내용 및 목차 : https://forum.dotnetdev.kr/t/wpf-inside-out/7987
  * 구매 링크 : https://jamesnet.dev/store

## 채용공고

### [채용중] C# .NET 클라우드 기반 그룹웨어 개발 담당자 (신입/경력)

#### 회사소개
주식회사 오브젝트는 솔루션 개발부터 SI, ERP, CRM까지, IT 분야의 여러 영역에서 전문적인 서비스를 제공하고 있어요.
고객의 비즈니스에 필요한 IT 솔루션을 한 곳에서 제공하며, 고객이 성공적인 비즈니스를 운영할 수 있도록 지원하고 있습니다.

#### 함께 할 업무에요
* SW 개발 업무 수행
* 요구사항 분석 및 설계
* 프로그램 개발 및 테스트
* 문제 해결 및 유지보수
* 팀원 간의 협업

#### 주요 업무를 설명해요
##### 파일 동기화 프로그램 개발
* 크로스플랫폼 파일 동기화 프로그램 구현
* .NET 기술을 활용한 아발로니아 UI 개발
* 파일 다운로드 및 실행 기능 구현
* 특정 경로에서 파일 다운로드 및 실행
* 프로세스 감시하여 종료될 때, 마지막 파일을 클라우드 서버에 업로드

##### Google Workspace 및 MS 365 연동:
* 구글 API 및 MS 365 API를 활용하여 연동 개발
* 파일 시스템에서 엑셀 및 파워포인트 파일을 구글 온라인으로 연결하여 실행 가능하도록 개발
* MS 365과의 온라인 및 오프라인 연동 기능 구현

##### 다양한 메일 서비스 (네이버 등)와의 연동 기능 추가
* 각 메일 서비스 API를 활용하여 이메일 조회, 송신, 파일 첨부 등의 기능 구현

##### PG사 결제 연동 기능 추가
* PG사와의 결제 연동 기능 구현
* 결제 상황에 따른 정확한 결제 정보 표시
* 보안 및 안전성을 고려한 결제 시스템 개발

#### 이런 분을 찾고 있어요
* SW 개발 경험이 있는 분
* 컴퓨터 공학 관련 전공 또는 이와 동등한 경력 보유자
* 소프트웨어 개발 분야에서 3년 이상의 경력
* .NET, 클라우드 서비스, 크로스플랫폼 개발 경험
* Google Workspace 및 MS 365 API 활용 경험
* 팀원 간의 원활한 커뮤니케이션 및 협업 능력

#### 이런 분이면 더 좋아요
* 대규모 시스템 구축 경험이 있는 분
* 웹 및 모바일 애플리케이션 개발 경험이 있는 분
* 클라우드 컴퓨팅 및 빅데이터에 대한 지식
* 공인된 개발자 자격증 소지자
* Agile 또는 Scrum 개발 방법론 경험

#### 함께하면 받는 혜택 및 복지
* 경쟁력 있는 연봉 및 인센티브 제공
* 탄력근무제 시행
* 국내외 출장 및 교육 기회 제공
* 건강검진 및 복지 프로그램 운영
* 최신 개발 도구 및 기술 사용

### (주)유피트코리아 채용공고

#### 근무지
- 경기 고양시 삼송역 주변 사무실 입니다.

#### 직무소개
- 개발팀의 주요 업무는 전자상거래 업체 사용자들이 원하는 기능들을 기존 솔루션에 추가하는 유지보수 업무와,
새로운 기능을 가진 새로운 툴들을 개발하여 제공하는 업무 입니다. 
- 웹페이지를 통한 서비스와 응용 프로그램을 통한 서비스 모두 제공하고 있어 C# 혹은 PHP와 친숙하신 개발자분이 오셔서 사용자들에게 더 나은 편의성을 제공해주셨으면 좋겠습니다.
부족한 회사지만, 이미 사용자분들이 있는 이커머스 솔루션인 만큼 개발에 흥미를 가진 오셔서 함께 성장해 나갔으면 좋겠습니다.

#### 처우조건
- 3천만원~8천만원(능력에 따라 협의 후 진행)

#### 함께 할 업무
- .Net C#으로 만들어진 기존 프로그램 기능 추가
- 기존 프로그램 고도화
- 문제 해결 및 유지보수
- php+mysql로 이루어진 사용자페이지 기능 추가 및 수정

#### 주요 업무
- 패킷방식을 통한 오픈마켓 로그인…

### (주)유피트코리아 채용공고

#### 근무지
- 경기 고양시 삼송역 주변 사무실 입니다.

#### 직무소개
- 개발팀의 주요 업무는 전자상거래 업체 사용자들이 원하는 기능들을 기존 솔루션에 추가하는 유지보수 업무와,
새로운 기능을 가진 새로운 툴들을 개발하여 제공하는 업무 입니다. 
- 웹페이지를 통한 서비스와 응용 프로그램을 통한 서비스 모두 제공하고 있어 C# 혹은 PHP와 친숙하신 개발자분이 오셔서 사용자들에게 더 나은 편의성을 제공해주셨으면 좋겠습니다.
부족한 회사지만, 이미 사용자분들이 있는 이커머스 솔루션인 만큼 개발에 흥미를 가진 오셔서 함께 성장해 나갔으면 좋겠습니다.

#### 처우조건
- 3천만원~8천만원(능력에 따라 협의 후 진행)

#### 함께 할 업무
- .Net C#으로 만들어진 기존 프로그램 기능 추가
- 기존 프로그램 고도화
- 문제 해결 및 유지보수
- php+mysql로 이루어진 사용자페이지 기능 추가 및 수정

#### 주요 업무
- 패킷방식을 통한 오픈마켓 로그인…

## 주간뉴스

1. 2023 년 전반 링크 통관
   * URL : https://devblogs.microsoft.com/oldnewthing/20231229-01/?p=109208
2. 사용자 지정 정렬 또는 사용자 정의 주소 영역으로 주소 공간을 할당하는 방법
   * URL : https://devblogs.microsoft.com/oldnewthing/20231229-00/?p=109204
3. 이번에 코드 커버리지 도구에 새롭게 추가된 기능은 무엇인가요？
   * URL : https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e8%bf%99%e6%ac%a1%e6%88%91%e4%bb%ac%e7%9a%84%e4%bb%a3%e7%a0%81%e8%a6%86%e7%9b%96%e5%b7%a5%e5%85%b7%e5%b8%a6%e6%9d%a5%e4%ba%86%e5%93%aa%e4%ba%9b%e6%96%b0%e5%8a%9f%e8%83%bd%ef%bc%9f/
4. Relbaddref이 Relfalse로 설정된 afxConnectionAdVise을 호출합니다
   * URL : https://devblogs.microsoft.com/oldnewthing/20231228-00/?p=109198