# DOTNET_NEWS

## 공지사항

1. 다음 닉네임들을 사용하지 말아주세요. 만약 수정 요청을 무시하시는 경우 경고 없이 퇴장 처리 될 수 있습니다.
   * 기본 닉네임
   * 다른 사람이 인지하기 어려운 특수문자를 포함한 닉네임
   * 이모티콘 닉네임
   * 중복 닉네임(※적발시 기존 동일 닉네임 사용자와 함께 퇴장 조치 될 수 있음)
2. 입장 시간 기준 24시간 이전에 '그 어떠한 질문'이라도 하시는 경우 적발 시 경고 없이 퇴장 처리됩니다.
3. 질문을 하실 때에는 다음 링크의 내용을 읽어보신 후 작성해 주십시오. 
   * 참고 링크 : https://xo.dev/articles/how-to-question
4. 다툼이 될 수 있는 요소에 대한 주제를 언급하는 것을 자재하는 방향으로 당부드립니다.
   (Ex. 정치, 차별적인 발언, 무분별한 채팅창 테러 등)
5. 대화 참여 시, 불쾌하게 할 수 있는 대화는 되도록 삼가해 주십시오.
   * 상대방이 불쾌하게 느낄 수 있는 내용이 있는 경우, 경고 없이 제재를 할 수 있습니다.
   * 정치 등의 싸움으로 번질 수 있는 사항에 대한 민감한 주제에 대한 거론을 삼가해주세요.
6. 회사와 관련된 대화는 회사 메신저나 개인톡으로 해주시기 바랍니다. 
   * 이 공간은 특정 회사 구성원을 위한 단체 채팅방이 아닙니다. 
   * 적발 되는 경우 경고 없이 퇴장 처리 되며, 24시간 동안 입장이 제한됩니다
7. 스터디 공고는 운영진을 통한 사전 확인 또는 허가 없이 자유롭게 하실 수 있습니다.
   * 불법 요소, 금전 요구 등의 부적절한 내용으로 판단 되는 경우 경고 없이 제재가 이뤄질 수 있습니다.
   * 동일한 내용으로 단시간 내에 여러번 올리는 등의 과도한 홍보로 간주 되는 경우, 주의 대상이 될 수 있습니다.
8. 채용공고(행사 홍보, 교육 홍보 등 포함)에 대한 등록일은 기본 2달(횟수로 약 8번)입니다.
   * 단 채용 일정이 정해져 있고, 공고일부터 2달 미만인 경우, 해당 일자 포함 전 또는 후의 공지 후 삭제 됩니다.

## 부칙

### 교육홍보 게시 요청 안내

#### 배경

* `닷넷 개발자 모임`은 닷넷 개발자들 간의 교류와 소통을 중시하는 공간입니다.
* 그런데 최근 교육 홍보 목적으로 입장한 분 중 일부가 목적이 달성되면 바로 나가는 경우가 간혹 발생하고 있습니다.
* 그동안은 모임 활성화 및 발전을 위해 무상으로 요청받은 교육 홍보 글을 모임 공지 포맷에 맞춰 수정하고, 요청한 날짜까지 매주 게시해 드렸습니다만,  운영진들이 본인들의 시간을 쪼개어 들인 수고를  이렇게 대가 없이 이득을 취하는 것은 옳지 않다고 생각이 되었습니다.
* 이에  교육 홍보 개시 요청 시 소정의 비용을 요청자에게 부담 요청하려고 합니다.

#### 내용

##### 금액

* 회당 홍보비용은 최소 **10,000** 원에서 최대 **12,000**원입니다.

##### 방법

* 회당 홍보비용은 * `닷넷 개발자 모임` 방에 `선착순 선물게임` **기프트콘 나눔**으로 합니다.

  * 나눔 인원이 두 명 이상이면 최소 금액은  **1,500원** 이상이어야 합니다.

    ``` 예) 나눔 대상이 2인이면 1,500원 8,500원 혹은 1,500원 10,500원으로 금액의 기프티콘을 골라 선착순 선물 나눔 각각 나눠서 진행함 ```


#### 처리절차

* 홍보담당자가 운영진에게 개인톡으로 교육 홍보글 전달과 함께 해당 글 게시 여부를 문의합니다.
* 운영진은 요청받은 홍보 글이 `닷넷 개발자 모임` 방에 게시해도 문제가 없는지 내부 협의를 거쳐 결정합니다.
* 홍보 글이 적합하다고 결정된 경우, 운영진은 홍보담당자에게 통보하고 담당자는 위의 설명한 내용에 따라 비용을 집행합니다.
* 집행된 내용이 확인되면 주로부터, 요청받은 홍보 글을 포함하여 공지 글을 게시합니다.

#### 비고

* 교육 홍보 게시는 IT 관련 교육 홍보만 가능합니다.
* 홍보비용은 게시물 편집 및 매주 공지글 게시에 필요한 공수를 계산하여 산정하였습니다
* 해당 부칙은  2023년 11월 15일부터 시행됩니다.