## 주간 뉴스 

1. 맥용 비주얼 스투디오 온라인 컨퍼런스가 2월 24일에 열립니다.
 - 사이트 : https://visualstudio.microsoft.com/ko/vs/mac/event/?WT.mc_id=twitter-social-bramin&rr=https%3A%2F%2Ft.co%2FusEAnQkGyM%3Famp%3D1&fbclid=IwAR1T8pH8FyRXgJb7gahv0T2TimgF3ErQ02Chj0vmNYT1YM5POqqj9rct7ZU

2. Build 2020의 등록이 열렸습니다. 5월 19일부터 21일까지 시애틀 워싱턴 컨벤션 센터에서 열립니다.
 - 링크 : https://www.microsoft.com/en-us/build?fbclid=IwAR0o9jIyOTFYpmWk-sWq9Xrldy4rbMEjCwEDqLFNc1ODLNIYjg6LIm2kjY8

3. 닷넷데브 밋업
  - 행사 명칭: 월간닷넷 2003
  - 장소: 미정 (Infragistics/JetBrains/단군소프트 협찬 예정)
  - 일시: 2020년 3월 26일 목요일 저녁 7시 ~ 10시
  - 주제: Blazor로 시작하는 Full Stack 개발 
  - 후원 및 스피커 및  모집하고 있다고합니다. 

 

## 채용
회사명 : Infragistic

기술 컨설팅 엔지니어 영업 · 강남, 서울 한국

Infragistics에서  APAC팀과 함께 일할 기술 컨설팅 엔지니어를 찾고 있습니다!

Infragistic 업무의 핵심은 최첨단 UX, 최고 수준의 지원 그리고 멋진 개발경험 입니다. 

현재 많은 개발자들과  Fortune 500 대 기업들이 자사의 비즈니스를 위해 Infragistics Control를 사용하고 있습니다.

Infragistics에는 Visual Studio Magazine 수상 경력있는  Dev tool인 Infragistics Professional 제품군 시작으로 Prototyping tool 인  Indigo 와 

BI / Data Visualzation 솔루션 인 Reveal과 같은 다양한 제품들이 있습니다.

Infragistics의 모든 기능을 갖춘 UI Tool Set는 높은 성능과  디자인에 중점을 두어 개발자가 플랫폼에 상관없이 최고의 응용 프로그램을 만들 수 있도록 

도와드립니다. Infragistic는 Angular, React, jQuery, WPF, Windows Forms 그리고 ASP.NET에 대한 솔루션은 물론 Android 및 iOS 용 모바일 컨트롤 및 

구성 요소도 제공합니다. 

직무 

• APAC Sales팀의 모든 영업 진행 단계에서 기술적 지원 (Identification, Qualifying 및 Solution Development)

• 판매 후 고객 지원, Enterprise 고객 서비스 리뷰 제공, 서비스 만족도 확인

• 채팅, 이메일, 포럼 및 전화를 통한 제품 및 기술 질의 응답

•고객 기술 요구사항/ Review를 위한 세부환경/ On-boarding 전략 개발 수집

• 잠재 고객과의 Proof of Concept engagement 유도

• 로드맵을 고려한 제품 관리에 대한 고객 및 잠재 고객 관련 서비스 요구 사항 해결

• 고객이 요청하는 기술 교육 계획 수립 및 제공

• 다른 팀원들과 함께 기술 자문 업무를 설계 및 수행

•  필요한 컨퍼런스/행사 참석  

자격요건
TCE(Technical Consulting Engineer)는 개발 Control 및 웹 기술 및/또는 Business Intelligence기술 분야의 기술 전문가들입니다.  TCE는 기존 고객과 
잠재 고객에게 필요한 개념을 명확히 설명해주고 발생할 수 있는 모든 기술적 질문에 대답을 해드립니다.

• 3년 이상의 Enterprise Software 개발 경험자

• 풍부한 기술 배경 또는 Infragistics 제품군과 관련된 기술 개념을 이해하고 표현 가능자

• C-Level Exec에서 프런트 엔드 개발자에 이르기까지 다양한 Enterprise 급의 고객들에게 프레젠테이션 가능자

• 비즈니스 및 기술 context 를 모두 제시할 수 있는 능력자

• 한국어 및 영어로 된 문서 작성 및 회화 가능자

• 자립적으로 생각할 수 있는 빠른 학습능력자

• 빠르게 진행되는 환경에 탁월한 자


우대사항
• Hands-on JavaScript 또는 C# 개발 경험자

• Microsoft의 Visual Studio에 대한 지식

• 프레젠테이션 기술 및 경험

• 중요한 고객 미팅  경험자

•일본어 말하기 쓰기 가능자


복지:
• 경비지원

• 휴가

• 경쟁력 있는 급여

• 회사 점심식사 (월 1번)

• 자유로운 근무 환경

• Work and life balance 보장

• 수평적 문화


Infragistics APAC 팀 소개:

현재 APAC 팀에는 17명의 직원이 있습니다. APAC팀은 영업, 마케팅, 기술 지원 및 Localization 업무를 맡고 있습니다. 대부분 직원들은 일본 도쿄 지사에 

근무하고 있고, 현재 서울 오피스의  영업 담당자와 일하게 될 직원을 뽑고 있습니다. 서울 오피스에서 일하시더라도 일본 도쿄 직원들과  매일 연락하며 일

하게 될 예정입니다.

Infragistics는 굉장히 편안한 환경에서 일을 합니다. 우선 일본의 전형적인 '샐러리맨' 복장이 아닌 닌 자유복장입니다. 서로 매너를 지키며 친근감을 가지

고 존중합니다. Infragistics는 서로를 성이 아니라 이름으로 부릅니다.

상사가 퇴근하기를 기다리지 않고 본인 일이 끝나면  퇴근합니다!  근무시간은 9시부터 18시까지이며,  보통 18시 20분까지면 다들 퇴근합니다. 퇴근 후에는 

가족이나 친구들과 함께 저녁 시간을 즐길 수 있습니다!
 
동등한 기회:

Infragistic는 오직 지원자가 가지고 있는 자격만 봅니다. 인종, 국적, 성별, 성적 성향 또는 다른 차별적 관행 때문에 차별을 두지 않습니다.

관심이 있으시면 Infragistics APAC 팀( APACsales@infragistics.com 에로 연락 부탁드립니다!

2. 회사명 : 네오슬론(http://www.neoslon.co.kr/)
    - 인원 : 20명(엔지니어가80%)
    - 주력 : MES
    - 연봉 : 협상
    - c#으로 반도체 자동화관련 경험자 채용(추가)
    - 주요업무 : .NET, C, Oracle, SQL Server 등
    - 자격요건 및 우대사항 : MES솔루션 구축/운영경험
    - 분석/설계, 아키텍쳐 경험우대
    - 경력 3년 ~ 10년 (대리~차장급)
    - 해외출장일비 : 6만(사원기준)
    - 차량 : 자차 사용(1km당 200원)
    - 보너스 : 연말에 줌(대표님이 자기 월급깍아서 이번에 보너스 또줬음..ㄷㄷ) 대표님 마인드 : 다같이...
    - 특이사항 : 동탄신도시에 사무실 구매?? 하여 1년인가 2년뒤에 동탄으로 옮긴다고합니다. 옮긴 후 거리에 지장있는 사람은 자취방 제공
    - 신청시 : C#촙 님한테 연락주세요 :)

## 공지사항
1. 2월 24일부터 2시부터 5시까지 개발집중시간으로 진행될 예정입니다.
  - 2시부터 5시 사이에는 최대한 잡답보다는 개발이야기를 집중적으로 할수 있는 시간으로 진행 될 예정입니다.

2. 스터디 진행이 있을 예정입니다. 
   - 각자 하고 싶었던 공부를 한 후 한달의 한번 발표하는 형식입니다.(지금부터 공부를 진행하여주세요)
   - 공부 내용은 개발에 대한 자유입니다.(ex) 기사스터디,젠킨스,C# 스레드 , C# 확장 메서드 ,C++ 17등등)
   - 스터디 진행은 bluepope님 크레토스님이 진행할 예정입니다.
   - 자세한 내용 : https://github.com/bluepope/study

3. 3월 1일 부터 대표관리자가 변경됩니다.
  - 기간은 6개월씩 관리자가 변경됩니다. 키모 -> 푸님으로 대표관리자가 변경됩니다.
 
4. 친목관련 내용입니다.
   - 개인의 종교/정치적 관점, 성별/출신지역/국적/인종 등을 지칭하는 발언에 주의 바랍니다.
   - 오픈채팅방은 다양한 연령대 사용자들의 공간입니다. 19금 발언에 주의 바랍니다.
   - 반말을 금지합니다.
   - 비방의 의도가 있는 대화를 금지합니다.
   - 타인을 배척하는 행동을 금지합니다.
   - 정치적 대화는 방장/부반장의 권한으로 내용 삭제가 가능합니다.
   
5. 다음주 유령회원 투표를 진행합니다. 
   - 유령회원이 아닐경우 투표를 해주시길 바라겠습니다.
6. 코로나 및 감기 조심하세요 :)
   - 마스크 및 손소독을 꼭 해주시길 바랄게요 :)
   
