## 주간뉴스
1) ASP.NET Core OData 8을 사용한 API 버전 확장
- URL : https://devblogs.microsoft.com/odata/api-versioning-extension-with-asp-net-core-odata-8/

2) Microsoft DevOps 커뮤니티의 주요 뉴스
- URL : https://devblogs.microsoft.com/devops/top-stories-from-the-microsoft-devops-community-2021-07-09/

## 채용공고
1) 회사명 : 비공개
현재 사용 중인 기술 스택 :
ASP.Net Core 5 (3.1, 2.1 병행) / Entity Framework Core / Azure SQL / Redis
Azure Cloud (App Service, SQL, Redis, Storage, CDN 등)

자격 요건 
기술 관련 
* ASP.Net 혹은 Java Spring등의 백엔드 프레임워크를 이용한 개발 경험
* HTTP에 대한 올바른 이해와 이를 활용한 API 개발 경험
* 관계형 데이터베이스를 이용한 개발 경험
* NoSQL 데이터베이스에 대한 이해를 갖춘 분
* OOP에 대한 올바른 이해를 갖춘 분
업무 경험 관련 
* 관련 실무 경력 3 ~ 5년 이상 필수
* 서버 시스템 아키텍처 설계 및 구조 개선, 운영 경험이 있는 분
* 타 직군의 동료와 함께 다양한 문제를 해결해본 경험이 있는 분
* MAU 10만 이상의 상용 서비스를 개발 및 운영한 경험이 있는 분
* 플랫폼 비즈니스에 대한 개발 환경을 리딩한 경험이 있는 분

연봉: 협의
복지 및 혜택 
* 사내 스터디 적극 지원
* 최신형 장비 지원
* 도서구입비 무제한 지원
* 유료 OTT 콘텐츠 지원
* 역량 강화를 위한 학원수강비 50% 지원
* 해외 인사이트 트립 지원
* 발신역량 향상 지원
* 근속포상 - 국내 특급호텔 숙박권 제공
* 간식 무제한 지원
* 정기적 팀 회식 및 음료비 지원
위치 : 2호선 뚝섬역 도보 6~7분/ 근무시간 09:30-18:30 (점심시간 13:00~14:00)

접수 문의 : @조충범

2) 회사명: 3HS
업무내용 : 자바 웹 개발
채용자 경력 : 신입, 주임 ~ 대립급 (3~5년)
위치 : 서울 구로구 디지털로 33길 12, 우림이비지센터 2차 709호
홈페이지 : http://www.3hs.co.kr
신청 : @조충범

## 행사 홍보
1) .Net Conf Mini 행사 홍보
- .NET Conf Mini는 비정기적으로 열리는 닷넷 개발자들을 위한 온라인 세미나입니다.
- 닷넷을 사용하는 개발자 분들의 다채롭고 다양한 경험을 공유하기 위해 만들어졌으며, 닷넷 개발자라면 누구나 발표할 수 있습니다.
    - 현재 발표자와 후원사를 모집 중이오니, 많은 관심 부탁드립니다.

- 발표 참여 신청 URL : https://forms.office.com/r/p0yM44A7TU
    - 발표 참여자는 8월 6일까지 영상 제출이 필요합니다.

- 후원사 신청 URL : https://forms.office.com/r/TuJfuTTQxt

행사 문의 : @조충범

## 스터디공고
1) 알고리즘 코딩 모임 시즌 2
- 알고리즘에 관심이 있으신 분
- 알고리즘 코딩을 하고 싶은데, 혼자서는 의욕이 안생기시는 분
- 코드를 리뷰 받아 보고 싶으신 분
- 공부를 꾸준히 하고 싶으신 분
방식 : 각자 원하는 언어로 문제를 풀고 그때마다 코드를 깃 허브에 공유해서 스스로 공부를 조금 더 열정적으로 하고, 가능하면 리뷰도 받고 개선점을 찾아보는 모임입니다.
문의 : @푸

## 운영진 선출을 위한 투표 진행
채팅방에 대한 불만 및 의견 사항을 수렴하여, 현재 공석이 된 1자리에 대한 운영진을 선출하기로 하였습니다.
운영진 선출 방식은 다음과 같이 진행이 되므로, 많은 관심 부탁드립니다.

1) 7월 12일(월요일) 10시 이후부터 7월 15일(목요일) 18시까지 투표를 통해, 운영진 후보자 등록을 진행하도록 합니다.
- 투표 제목 : 운영진 후보자 등록
- [1. 후보자 등록]
- [2. 후보자 미등록]
- 위 보기 중 1번 항목에 투표하신 분들은 후보자로 등록이 됩니다.

2) 후보진 등록이 1명인 경우, 공석이 된 운영진은 후보진이 가져가게 되며, 다수의 후보진이 등록된 경우에는 다음 주 공지 이후 본 투표를 진행합니다.

3) 본 투표는 7월 19일(월요일) 10시부터 7월 23일(금요일)까지 진행이 됩니다.

4) 본 투표가 완료 된 후, 선발된 운영진의 왕관 수여식은 일요일 저녁 또는 월요일 아침 중에 수여하도록 하겠습니다.

## 공지사항
1) 코로나 조심하세요.

2) 낚시성 링크를 자제합시다.

3) 채팅방 내 별도 홍도는 관리자에게 문의 바랍니다.

4) 채팅방에서 반말을 금지하며, `님`이라는 호칭을 사용해주시길 바랍니다. :)

5) 투표 시 무례하고, 불쾌한 항목을 입력하지 말아주십시오.
    - 이 항목으로 인하여 당분간은  투표 등록 시, 추가 항목은 허용하지 않고 있습니다.

6) 대화 참여 시, 불쾌하게 할 수 있는 대화는 되도록 삼가해 주십시오.
    - 상대방이 불쾌하게 느낄 수 있다라는 내용이 있는 경우, 경고 없이 제재를 할 수 있습니다.
